[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Do you remember what a navigator is?
هل تتذكر ما هو الملاح؟
As a racer,
كمتسابق،
you need to be aware of your car's condition and road conditions
يجب أن تكون على دراية بحالة سيارتك وحالة الطريق
at all times.
في جميع الأوقات.
This is the radiator.
هذا هو المبرد.
This is the oil dipstick.
هذا هو مقياس زيت المحرك.
What do you hear?
ماذا تسمع؟
Bubbling sounds.
أصوات فقاعات.
Bubbles?
فقاعات؟
Mu,
في،
sit in the passenger seat.
اجلس في مقعد الراكب.
Be my navigator.
كن دليلي.
Left!
غادر!
Forward! Go!
إلى الأمام! انطلق!
I remember.
أتذكر.
I need your help now.
أحتاج مساعدتك الآن.
The password is 1120.
كلمة المرور هي 1120.
Open the digital app.
افتح التطبيق الرقمي.
Find the pinned group location information.
ابحث عن معلومات موقع المجموعة المثبتة .
Tell me the direction.
أخبرني بالاتجاه.
They crashed behind us.
تحطمت سياراتهم خلفنا.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Which way?
أي طريق؟
They crashed behind us!
تحطمت سياراتهم خلفنا!
Tell me the route.
أخبرني بالطريق.
Be careful. About 800 meters ahead there's...
انتبه. على بعد حوالي 800 متر يوجد...
I don't know what that is.
لا أعرف ما هذا.
There are three possible roads nearby.
توجد ثلاثة طرق محتملة في الجوار.
The distances are similar. The road conditions...
المسافات متقاربة. حالة الطريق...
I can't see the road conditions.
لا أستطيع رؤية حالة الطريق.
Choose one.
اختر واحداً.
When we reach the east side,
عندما نصل إلى الجانب الشرقي،
make a sharp 90-degree turn into the second curve.
قم بالانعطاف بزاوية حادة 90 درجة إلى المنعطف الثاني.
I'll follow your lead.
سأتبع توجيهاتك.
There's a fork ahead. Turn right.
يوجد مفترق طرق أمامك. انعطف يميناً.
Brandy?
براندي؟
Didn't he say he wasn't coming today?
ألم يقل إنه لن يأتي اليوم؟
Listen to me now.
استمع إلي الآن.
After this curve,
بعد هذا المنحنى،
I'll count down from five.
سأبدأ العد التنازلي من خمسة.
Then you grab the steering wheel.
ثم تمسك بعجلة القيادة.
How?
كيف؟
With your hands.
بيديك.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Jin Zhao, look!
جين تشاو، انظر!
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Grab it!
احصل عليه!
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ استعرض لياقتي البدنية الاستثنائية ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ استعرض لياقتي البدنية الاستثنائية ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
Stay by my side and don't speak.
ابقَ بجانبي ولا تتكلم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brandy!
براندي!
Didn't you say you weren't coming today?
ألم تقل إنك لن تأتي اليوم؟
I didn't plan to come,
لم أكن أنوي المجيء،
but Wan Shengbang's little minions
لكن أتباع وان شنغ بانغ الصغار
came at me like rabid dogs
انقضوا عليّ كالكلاب المسعورة
and forced me onto the track.
وأجبرني على دخول المضمار.
Don't bring your personal issues to the alliance.
لا تُدخل مشاكلك الشخصية إلى التحالف.
Then go talk to them.
ثم اذهب وتحدث إليهم.
I just want to make money.
أريد فقط أن أكسب المال.
Brandy!
براندي!
I've told you
لقد أخبرتك
that we don't allow outsiders here.
أننا لا نسمح بدخول الغرباء إلى هنا.
She's not an outsider.
إنها ليست غريبة عن المكان.
She's my girlfriend.
إنها حبيبتي.
Girlfriend?
صديقة؟
Yes.
نعم.
She recently suspected I'm seeing someone else
لقد شكت مؤخراً في أنني أواعد شخصاً آخر
because I disappear every night.
لأنني أختفي كل ليلة.
If I didn't bring her along,
لو لم أحضرها معي،
she would've broken up with me tonight.
كانت ستنفصل عني الليلة.
Are you still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
Brandy, you're completely wrapped around
براندي، أنتِ واقعة في حبي تماماً
this little girl's finger.
إصبع هذه الطفلة الصغيرة.
One mention of breaking up and you've caved.
بمجرد ذكر الانفصال ، تستسلم.
I can't dote on her enough.
لا أستطيع أن أعبر لها عن مدى حبي لها.
How can I break up with her?
كيف يمكنني الانفصال عنها؟
Go back and sweet-talk her.
ارجع إليها وحاول إرضاءها بالكلام المعسول.
Take this.
خذ هذا.
Come here, Brandy.
تعالي إلى هنا يا براندي.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
What is it?
ما هذا؟
Girl,
بنت،
come here!
تعال الى هنا!
So beautiful, girl!
جميلة جداً يا فتاة!
Brandy.
براندي.
What's the price for your navigator?
ما هو سعر جهاز الملاحة الخاص بك؟
Sorry,
آسف،
she's priceless.
إنها لا تقدر بثمن.
I'm cold.
أنا بردان.
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
Even if I have only you in my arms
حتى لو كنت أنت فقط بين ذراعي
My girlfriend gets cold easily.
صديقتي تشعر بالبرد بسهولة.
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
I need to take her home now.
أحتاج إلى إيصالها إلى المنزل الآن.
Sure.
بالتأكيد.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
Take care, bro!
انتبه لنفسك يا أخي!
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ هل تسمعني ♪
♪ Your heart also aches, right ♪
♪ قلبك يتألم أيضاً، أليس كذلك؟ ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ لم تكن تلك الأيام والليالي مضيعة للوقت ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ كم سيستغرق الأمر للإجابة؟ ♪
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ استقبل الغسق معك ♪
[Fast horse The group leader has disbanded]
[الحصان السريع: قائد المجموعة قد تفكك]
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
[The group has been deleted by the admin] [The group is muted]
[تم حذف المجموعة بواسطة المسؤول] [المجموعة في وضع كتم الصوت]
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
Open the envelope.
افتح الظرف.
This is what you wanted to know.
هذا ما كنت تريد معرفته.
For money?
من أجل المال؟
What else?
ماذا بعد؟
What else could it be for?
ما الغرض الآخر من ذلك؟
That guy from earlier crashed.
ذلك الرجل الذي رأيناه سابقاً تحطمت سيارته.
He won't die.
لن يموت.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
What if something serious happened
ماذا لو حدث شيء خطير؟
and they trace it back to us?
وهل يعود الفضل إلينا في ذلك؟
There are so many accidents across the country.
هناك العديد من الحوادث في جميع أنحاء البلاد.
They always blame nearby vehicles when something happens.
إنهم دائماً ما يلقون باللوم على المركبات القريبة عندما يحدث شيء ما.
What if someone called the police?
ماذا لو اتصل أحدهم بالشرطة؟
Who could trace it back to us?
من يستطيع أن ينسب الأمر إلينا؟
Isn't there that group chat?
أليس هناك دردشة جماعية؟
No, wait.
لا، انتظر.
The group was just deleted.
تم حذف المجموعة للتو.
It was read-only.
كانت للقراءة فقط.
No chat history was left behind.
لم يتم ترك أي سجل للمحادثات.
The transaction was done in cash,
تمت المعاملة نقداً.
so it can't be traced.
لذلك لا يمكن تتبعه.
The roads in the area
الطرق في المنطقة
probably don't even have surveillance cameras.
ربما لا يملكون كاميرات مراقبة أصلاً.
Even if it's all well-hidden, so what?
حتى لو كان كل شيء مخفياً جيداً، فماذا في ذلك؟
What if something really happens?
ماذا لو حدث شيء ما بالفعل؟
For money,
من أجل المال،
are you willing to risk your life?
هل أنت مستعد للمخاطرة بحياتك؟
Today, it was him.
اليوم، كان هو.
What if it's you tomorrow?
ماذا لو كنت أنت من سيواجه هذا الموقف غداً؟
Do you really have to
هل أنت مضطر حقاً إلى ذلك؟
live on the edge like this?
هل تعيش على الحافة هكذا؟
Live on the edge?
هل تعيش على الحافة؟
Then how do you think I should live?
إذن، كيف ترى أن أعيش؟
I don't know.
لا أعرف.
But not like this.
لكن ليس بهذه الطريقة.
At the very least...
على الأقل...
At the very least, it should be stable and secure.
على أقل تقدير، يجب أن يكون مستقراً وآمناً.
Since you don't know,
بما أنك لا تعلم،
let me tell you.
دعني أخبرك.
When Jin Qiang and I first came here,
عندما جئت أنا وجين تشيانغ إلى هنا لأول مرة،
we had nowhere to live.
لم يكن لدينا مكان نعيش فيه.
We rented a basement.
استأجرنا قبوًا.
No windows, no light.
لا نوافذ، لا ضوء.
Day was just like night.
كان النهار كالليل تماماً.
Every time it rained,
في كل مرة تمطر فيها السماء،
it would flood up to our legs.
سيغمرنا الماء حتى أرجلنا.
Homework, backpacks, mattresses...
الواجبات المنزلية، حقائب الظهر، المراتب...
They'd all be submerged.
سيغمرهم الماء جميعاً.
Even the dead rats would float in the water!
حتى الفئران الميتة ستطفو على الماء!
We had to put tables together to sleep on.
كان علينا أن نضع الطاولات معًا لننام عليها.
Then the next day,
ثم في اليوم التالي،
we'd scoop the water out bucket by bucket.
كنا نغرف الماء دلوًا دلوًا.
Later, someone referred Jin Qiang
وفي وقت لاحق، أشار أحدهم إلى جين تشيانغ
to do some earthwork job.
للقيام ببعض أعمال الحفر.
It required a referral fee.
تطلب الأمر دفع رسوم إحالة.
Jin Qiang gave all his money to that person.
أعطى جين تشيانغ كل أمواله لذلك الشخص.
That person's phone number immediately became disconnected.
تم فصل رقم هاتف ذلك الشخص فوراً.
We couldn't even afford the basement anymore.
لم نعد قادرين حتى على تحمل تكاليف الطابق السفلي.
I had to sleep on the streets,
اضطررت للنوم في الشوارع،
on pedestrian bridges, in underground passages,
على جسور المشاة، وفي الممرات تحت الأرض،
and you tell me money isn't important?
وتقول لي إن المال ليس مهماً؟
Later...
لاحقاً...
He finally found a reliable job.
وأخيراً وجد وظيفة موثوقة.
He worked as a chef in a restaurant.
عمل كطاهٍ في مطعم.
That's where he met Zhao Meijuan.
وهناك التقى بـ تشاو ميجوان.
It was Zhao Meijuan's first marriage
كان هذا هو الزواج الأول لـ تشاو ميجوان
and Jin Qiang's second.
والثاني لجين تشيانغ.
He had no money
لم يكن لديه مال
and was raising me.
وكان يربيني.
The two of them scraped together enough money
جمع الاثنان ما يكفي من المال
to open a restaurant.
لفتح مطعم.
They worked from dawn till dusk,
لقد عملوا من الفجر حتى الغسق،
but their earnings barely covered the rent.
لكن دخلهم بالكاد غطى الإيجار.
Whenever school asked for tuition fees,
كلما طلبت المدرسة رسوم الدراسة،
I could only stand at their door
لم يكن بوسعي إلا أن أقف عند بابهم.
with the payment slip in my hand.
وإيصال الدفع في يدي.
It was just two or three hundred bucks,
كان المبلغ مئتين أو ثلاثمئة دولار فقط.
but I couldn't bring myself to ask.
لكنني لم أستطع أن أجبر نفسي على السؤال.
Do you think money isn't important?
هل تعتقد أن المال ليس مهماً؟
Jin Xin needs surgery.
جين شين بحاجة إلى عملية جراحية.
It's congenital heart disease.
إنه مرض قلبي خلقي.
Besides the surgery costs,
إلى جانب تكاليف الجراحة،
there are also expensive treatment fees.
كما توجد رسوم علاج باهظة.
Jin Qiang is already broke.
جين تشيانغ مفلس بالفعل.
This is just adding insult to the injury for him.
هذا يزيد الطين بلة بالنسبة له.
For money, he even...
من أجل المال، حتى أنه...
What do you think I should do?
ما رأيك فيما يجب عليّ فعله؟
Stand by and watch him suffer?
هل تقف مكتوف الأيدي وتشاهده وهو يعاني؟
Jin Qiang never gave up on me,
لم يتخلّ جين تشيانغ عني أبداً،
even in the most difficult times.
حتى في أصعب الأوقات.
Should I turn my back
هل عليّ أن أدير ظهري؟
on your dad?
عن والدك؟
Does Mom...
هل تفعل أمي...
know about all this?
هل تعلم بكل هذا؟
What difference does it make if she knows?
ما الفرق إن كانت تعلم؟
What difference does it make if she doesn't?
ما الفرق إن لم تفعل؟
They're divorced.
لقد انفصلا.
Even so,
ومع ذلك،
you shouldn't be
لا ينبغي أن تكون
doing such dangerous things.
القيام بمثل هذه الأشياء الخطيرة.
If it makes money, it's worth doing.
إذا كان الأمر مربحاً، فهو يستحق القيام به.
What's wrong with living on the edge?
ما الخطأ في العيش على الحافة؟
If I'm dead,
إذا متُّ،
why does it matter if I'm on the edge?
لماذا يهم إن كنت على الحافة؟
Jin Zhao,
جين تشاو,
why won't you take the right path,
لماذا لا تسلك الطريق الصحيح؟
instead of going down this dark alleyway?
بدلاً من السير في هذا الزقاق المظلم؟
Let go.
اتركه.
No.
لا.
Do you think
هل تعتقد
no one in this world can keep you in check?
لا أحد في هذا العالم يستطيع أن يكبح جماحك؟
You want to keep me in check?
هل تريد أن تراقبني؟
By what right?
بأي حق؟
Are you still a Jin?
هل ما زلت من عائلة جين؟
You've even changed your surname.
بل إنك غيرت اسم عائلتك.
If you've forgotten your surname,
إذا نسيت اسم عائلتك،
then let me remind you.
دعني أذكرك إذن.
Jiang...
جيانغ...
Mu.
في.
So...
لذا...
This is why you won't come back
لهذا السبب لن تعود
to see us, right?
لرؤيتنا، أليس كذلك؟
You blame Mom.
أنت تلقي اللوم على والدتك.
You blame her for leaving Dad with nothing.
أنت تلومها لأنها تركت أبي بلا شيء.
You hate her,
أنت تكرهها،
don't you?
أنت , لا؟
Okay.
تمام.
Zhao Meijuan called me.
اتصل بي تشاو Meijuan.
Go back.
عُد.
I won't.
أنا لن.
What will it take for you to go back?
ما الذي سيجعلك تعود؟
Promise me first.
وعدني أولاً.
Promise you what?
أعدك بماذا؟
Promise me you'll find a real job
أعدني أنك ستجد وظيفة حقيقية
and stop this crap.
توقفوا عن هذا الهراء.
Otherwise,
خلاف ذلك،
neither of us will go back tonight.
لن يعود أي منا الليلة.
You...
أنت...
Brother.
أخ.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
What did you say?
ماذا قلت؟
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
What home?
أي منزل؟
I don't have a home.
ليس لدي منزل.
You do.
أنت تفعل.
The old house in Nanjing
البيت القديم في نانجينغ
that we used to live in.
المكان الذي كنا نعيش فيه.
You're not going to Canada anymore?
لن تذهب إلى كندا بعد الآن؟
Nope.
لا.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
I'm going to take you back to China,
سآخذك إلى الصين،
to Nanjing.
إلى نانجينغ.
From now on, we'll live together
من الآن فصاعدًا، سنعيش معًا
in that old house,
في ذلك المنزل القديم،
never to be separated again, okay?
لن نفترق مرة أخرى، حسناً؟
I can make money.
أستطيع أن أكسب المال.
I'm capable.
أنا قادر.
I can give you a stable life.
أستطيع أن أمنحك حياة مستقرة.
When we go back,
عندما نعود،
you can continue your studies
يمكنك مواصلة دراستك
and your writing.
وكتاباتك.
I won't let you fight anymore,
لن أسمح لك بالقتال بعد الآن،
and I won't let you be in pain.
ولن أدعك تتألم.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll protect you.
سأحميك.
Trust me.
ثق بي.
I can definitely do it.
أستطيع فعل ذلك بالتأكيد.
Brother,
أخ،
let's go back.
لنعد إلى الوراء.
I can't go back.
لا أستطيع العودة.
You can't control him.
لا يمكنك السيطرة عليه.
Yes,
نعم،
you couldn't beat him in the ring.
لم يكن بإمكانك هزيمته في الحلبة.
I accept that,
أقبل ذلك،
and I'll put up with it.
وسأتحمل ذلك.
But how can your driving skills be worse than his too?
لكن كيف يمكن أن تكون مهاراتك في القيادة أسوأ من مهاراته أيضاً؟
There won't be a next time.
لن يكون هناك مرة أخرى.
There won't be a next time!
لن يكون هناك مرة أخرى!
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Thank you.
شكرًا لك.
Jin Qiang called.
اتصل جين تشيانغ.
He said your mom arrived in Manshi.
قال إن والدتك وصلت إلى مانشي.
Let me take you there.
دعني آخذك إلى هناك.
Okay.
تمام.
Do you...
هل أنت...
want to say hello?
هل تريد أن تقول مرحباً؟
No.
لا.
Go ahead.
تفضل.
Mu,
في،
actually, your Uncle Chris
في الحقيقة، عمك كريس
cares about you very much.
يهتم بك كثيراً.
He's already arranged a school for you in Canada.
لقد رتب لك بالفعل مدرسة في كندا.
You can continue your studies
يمكنك مواصلة دراستك
and further education there.
ومواصلة التعليم هناك.
I won't go.
لن أذهب.
If not Canada, then where will you go?
إذا لم تكن كندا هي وجهتك، فأين ستذهب؟
I've already decided.
لقد قررت بالفعل.
After graduating, I'll stay in China.
بعد التخرج، سأبقى في الصين.
I won't go anywhere else.
لن أذهب إلى أي مكان آخر.
This time, come back with me.
هذه المرة، عد معي.
Put everything aside for now
دعونا نؤجل كل شيء في الوقت الحالي
and pass the IELTS exam, okay?
واجتياز اختبار IELTS، حسناً؟
I won't pass it. I don't want to go abroad.
لن أقبل بذلك. لا أريد السفر إلى الخارج.
I've said that I'll stay
لقد قلت إنني سأبقى
in that old house in Nanjing.
في ذلك المنزل القديم في نانجينغ.
I don't want to go anywhere else.
لا أريد الذهاب إلى أي مكان آخر.
I'm planning on selling
أخطط للبيع
the house in Nanjing.
المنزل في نانجينغ.
Why would you sell a perfectly fine house?
لماذا تبيع منزلاً جيداً تماماً؟
I've already married your Uncle Chris.
لقد تزوجت بالفعل من عمك كريس.
He has many properties and businesses there.
يمتلك هناك العديد من العقارات والشركات.
I've decided to settle down with him in Canada.
قررت الاستقرار معه في كندا.
That's also where I plan on retiring to.
هذا هو المكان الذي أخطط للتقاعد فيه أيضاً.
So, why would I keep
إذن، لماذا سأحتفظ؟
a house in China?
منزل في الصين؟
It's useless.
انها غير مجدية.
How is it useless?
كيف يكون عديم الفائدة؟
Why do you trust him so much?
لماذا تثق به إلى هذا الحد؟
Aren't you afraid that one day he might—
ألا تخشى أن يقوم هو يوماً ما بـ...
Mu!
في!
Well...
حسنًا...
I'll go check on things.
سأذهب لأتفقد الأمور.
Mom,
أم،
how can you sell the house?
كيف يمكنك بيع المنزل؟
Have you thought about
هل فكرت في
if things don't work out between you two in the future?
ماذا لو لم تنجح الأمور بينكما في المستقبل؟
Where will you live when you come back?
أين ستسكن عندما تعود؟
Whether I sell the house or not,
سواء بعت المنزل أم لا،
I'll never abandon you.
لن أتخلى عنك أبداً.
No matter if you settle abroad
بغض النظر عما إذا كنت تستقر في الخارج
or live in China,
أو العيش في الصين،
I'll set aside a large sum of money for you.
سأخصص لك مبلغاً كبيراً من المال.
This isn't something for you to worry about,
هذا ليس شيئاً يدعو للقلق،
okay?
تمام؟
Do you think I'm worried about money?
هل تعتقد أنني قلق بشأن المال؟
I'm worried about you being deceived.
أنا قلق من أن تتعرض للخداع.
Enough.
كافٍ.
I don't want you
لا أريدك
to say such things again.
أن أقول مثل هذه الأشياء مرة أخرى.
This topic ends here.
ينتهي هذا الموضوع هنا.
Is that Jin Zhao?
هل هذا جين تشاو؟
Didn't he leave?
ألم يرحل؟
Why did he come back?
لماذا عاد؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
He wanted to see...
أراد أن يرى...
Mom?
أم؟
How does he know we're staying here?
كيف عرف أننا سنبقى هنا؟
He drove me here.
لقد أوصلني إلى هنا.
What?
ماذا؟
He brought you here?
هل هو من أحضرك إلى هنا؟
Your father promised me
وعدني والدك
that when you came this time,
عندما أتيت هذه المرة،
you two wouldn't meet!
لن تلتقيا أبداً!
Why?
لماذا؟
Why can't we see each other?
لماذا لا نستطيع رؤية بعضنا البعض؟
Mu, you're grown up now.
مو، لقد كبرت الآن.
Shouldn't you keep some distance
ألا يجب عليك الحفاظ على مسافة معينة؟
from the opposite sex?
من الجنس الآخر؟
You'd better not see each other too often.
من الأفضل ألا تتقابلا كثيراً.
Mom, what are you talking about?
أمي، ما الذي تتحدثين عنه؟
He's Jin Zhao.
إنه جين تشاو.
I've told you repeatedly
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً
about Jin Zhao's situation.
حول وضع جين تشاو.
You are not related by blood.
لا تربطكم صلة قرابة بالدم.
You're not siblings.
أنتما لستما شقيقين.
He's not your brother.
إنه ليس أخاك.
I've made myself perfectly clear already.
لقد أوضحت موقفي تماماً بالفعل.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Besides,
بجانب،
he's not even a good person now.
إنه ليس شخصاً جيداً حتى الآن.
You can't talk about him like that.
لا يمكنك التحدث عنه بهذه الطريقة.
Even if we're not related by blood,
حتى لو لم تكن تربطنا صلة دم،
he's still my brother.
هو لا يزال أخي.
Back then, your father insisted on bringing him home.
في ذلك الوقت، أصر والدك على إعادته إلى المنزل.
I was against it,
كنتُ ضد ذلك،
but your father was stubborn
لكن والدك كان عنيداً
and insisted.
وأصرّ.
I already said
لقد قلت ذلك بالفعل
this child would be difficult to discipline.
سيكون من الصعب تأديب هذا الطفل .
Bold as brass,
جريء كالنحاس،
he's bound to get into trouble someday.
لا بد أنه سيقع في مشكلة يوماً ما.
Back then,
في ذلك الوقت،
he called our home repeatedly.
اتصل بمنزلنا مراراً وتكراراً.
I had warned him already.
لقد حذرته بالفعل.
I didn't want you two associating.
لم أكن أريدكما أن تختلطا.
How could you understand?
كيف يمكنك أن تفهم؟
If you understood,
إذا فهمت،
you wouldn't have stayed away
ما كنت لتبتعد
for so many years without seeing me once.
لسنوات عديدة دون أن يروني ولو لمرة واحدة.
What did you say?
ماذا قلت؟
He'd called me?
هل اتصل بي؟
What did you warn him about?
ممّ حذرته؟
What could I warn him about?
ما الذي يمكنني تحذيره منه؟
I told him to be sensible, follow the rules,
قلت له أن يكون عاقلاً، وأن يلتزم بالقواعد.
and stop pestering you.
وأتوقف عن إزعاجك.
After you started middle school, you weren't little anymore.
بعد أن بدأت المرحلة الإعدادية، لم تعد صغيراً.
Shouldn't he keep his distance?
ألا ينبغي عليه أن يحافظ على مسافة بينه وبينهم؟
You think it's still like when you were children,
أتظن أن الأمر لا يزال كما كان عندما كنتم أطفالاً؟
talking about sibling affection?
هل نتحدث عن المودة بين الأشقاء؟
So...
لذا...
This is the real reason you didn't come back to see us,
هذا هو السبب الحقيقي لعدم عودتك لرؤيتنا،
right?
يمين؟
Master.
يتقن.
I'm not in the mood to play with you right now.
لست في مزاج يسمح لي باللعب معك الآن.
We didn't finish our fight yesterday.
لم ننهِ معركتنا بالأمس.
I said,
قلتُ:
I'm not in the mood to play with you right now.
لست في مزاج يسمح لي باللعب معك الآن.
I'm the one beaten up.
أنا من تعرض للضرب.
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
I've told you repeatedly
لقد أخبرتك مراراً وتكراراً
about Jin Zhao's situation.
حول وضع جين تشاو.
You are not related by blood.
لا تربطكم صلة قرابة بالدم.
You're not siblings.
أنتما لستما شقيقين.
He's not your brother.
إنه ليس أخاك.
What's wrong with living on the edge?
ما الخطأ في العيش على الحافة؟
If I'm dead,
إذا متُّ،
why does it matter if I'm on the edge?
لماذا يهم إن كنت على الحافة؟
You want to keep me in check?
هل تريد أن تراقبني؟
By what right?
بأي حق؟
You've even changed your surname.
بل إنك غيرت اسم عائلتك.
If you've forgotten your surname,
إذا نسيت اسم عائلتك،
let me remind you.
دعني أذكرك.
Jiang...
جيانغ...
Mu.
في.
Our flight is this afternoon.
رحلتنا ستكون بعد ظهر اليوم.
I hope to see you there.
أتمنى أن أراك هناك.
I hope you'll think it through
أتمنى أن تفكر في الأمر جيداً
and stop being so stubborn.
وتوقف عن كونك عنيداً للغاية.
Brother,
أخ،
you haven't called for so long.
لم تتصل بي منذ مدة طويلة.
I don't know how to find you,
لا أعرف كيف أجدك،
so I can only try writing to you.
لذا لا يسعني إلا أن أحاول مراسلتك.
I hope you receive it.
أتمنى أن تصلك.
Brother,
أخ،
are you in high school now?
هل أنت في المدرسة الثانوية الآن؟
I really want to know how you did on your high school entrance exam.
أريد حقاً أن أعرف كيف كان أداؤك في امتحان القبول بالمدرسة الثانوية.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
I'm sure you did great.
أنا متأكد من أنك أبليت بلاءً حسناً.
Did you get into a key high school?
هل تم قبولك في مدرسة ثانوية رئيسية؟
Is it because you're busy with high school
هل السبب هو انشغالك بالدراسة الثانوية؟
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
that you don't have time to call me anymore?
أنك لم تعد تملك الوقت للاتصال بي؟
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
Mom and I are moving.
أنا وأمي سننتقل إلى منزل جديد.
Mom says we don't need
تقول أمي إننا لسنا بحاجة
that old telephone anymore.
لم يعد ذلك الهاتف القديم موجوداً.
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
We might temporarily move
قد ننتقل مؤقتًا
to a newly rented house.
إلى منزل مستأجر حديثاً.
Once I know the address,
بمجرد أن أعرف العنوان،
I'll write to you again.
سأكتب إليك مرة أخرى.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
Missing you, Mu.
أفتقدك يا ​​مو.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
Zhao,
تشاو،
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
this is my last time writing to you,
هذه آخر مرة أكتب إليك فيها،
because you've never written back.
لأنك لم ترد عليّ أبداً.
I feel like I'm writing to thin air.
أشعر وكأنني أكتب إلى فراغ.
I'm starting middle school now.
سأبدأ الدراسة في المرحلة الإعدادية الآن.
I'll have many new classmates
سيكون لدي العديد من زملاء الدراسة الجدد
and I'll make more good friends.
وسأكوّن المزيد من الصداقات الجيدة.
So,
لذا،
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ هدير الأمواج يأتي ويذهب ♪
let's end things here.
لننهِ الأمور هنا.
Never missing you again, Mu.
لن أفتقدك مجدداً يا مو.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ بعد الاعتماد عليك والتردد ♪
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ لم أكن يوماً بهذه الثبات والصدق ♪
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ حبي يحتاج أن يبقى صافي الذهن ♪
It turns out
اتضح
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ بعد الألم الحارق، ما زلتُ أبحث عن قلبٍ صادق ♪
that he received all the letters
أنه استلم جميع الرسائل
I sent him.
أرسلته.
He read them all.
قرأها جميعاً.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
He even drew me
بل إنه رسم لي
on every letter.
على كل حرف.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
All these years,
طوال هذه السنوات،
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ أعتقد أن الأمر قد يتطلب فقط القليل من العزيمة ♪
Jin Zhao has been just like me.
كان جين تشاو مثلي تماماً.
He's been thinking of me too.
لقد كان يفكر بي أيضاً.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ لا يخشى شيئاً كفراشة تندفع نحو النار ♪
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ سأعيد كتابة نهاية قصة الفرص الضائعة ألف مرة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
Brother,
أخ،
will you always be good to me?
هل ستظل دائمًا لطيفًا معي؟
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
As long as you don't change,
طالما أنك لا تتغير،
I won't change either.
لن أتغير أنا أيضاً.
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ عبور المدار، والدخول إلى حياتك ♪